♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 24=
- C'est l'Ancêtre Dragon !
- L'Ancêtre Dragon !
L'Ancêtre Dragon est apparu !
Oui.
L'ancêtre dragon.
L'Ancêtre Dragon est là.
Il est venu nous sauver !
Il est venu réparer l'artefact !
C'est la lumière du soleil.
- De la vraie lumière du soleil !
- Merveilleux !
Enfin le soleil !
Soleil!
La lumière du soleil baigne les deux royaumes.
Nous n'aurons plus jamais à nous disputer à ce sujet.
Hourra!
Vive l'ancêtre dragon !
Merci, Ancêtre Dragon !
Hourra!
Ça fait mal ?
À partir d'aujourd'hui,
immortels et démons
ne connaîtra plus jamais la guerre.
Vous et moi
erreront à travers les Trois Royaumes,
ne se quittant jamais.
Qu'en penses-tu?
Mais l'arête de poisson à l'intérieur de moi
continuera à drainer votre Éther Démoniaque.
Tant que je peux rester avec toi,
rien d'autre ne compte.
Désormais,
nous serons le couple le plus ordinaire qui soit
à Hunling City.
Je peux perdre volontiers
l'Éther Démoniaque.
Cette pochette.
(Peut)
(les deux royaumes)
(Connaissez la paix éternelle.)
Tu n'as pas lancé la balle ?
Comment aurais-je pu ?
Confier votre souhait à Feng Tian ?
Je ferai en sorte que cela se réalise
pour toi.
Ji Li,
Nous sommes du même côté maintenant.
Veux-tu
épouse-moi?
L'ordre est rétabli.
Et tout est revenu à la normale.
Hong Zhua,
Où se trouve le corps de Jin Li ?
Il ne doit pas tomber
entre les mains du démon.
Votre Grâce,
Les Trois Royaumes sont en paix,
Le corps de Jin Li n'a donc pas besoin d'apparaître.
La grande guerre
ont apporté des années de désastre
à la ville de Hunling ;
Notre mérite était depuis longtemps épuisé.
Jie Chuan mit fin au conflit
et a réparé l'artefact.
Même sans éther démoniaque,
même aveugle,
Il reste dans le cœur de tous.
Absurdité!
Vous m'avez promu une fois,
mais nos chemins divergent désormais.
J'ai désormais mon propre chemin.
Le corps de Jin Li
gardera les Trois Royaumes à jamais.
Je demande à être frappé
tiré des rouleaux immortels.
J'ai veillé pendant d'innombrables nuits.
Cela compte-t-il moins
que le sauvetage unique de Jie Chuan ?
(Résidence de Hong Kong)
Je ne suis plus le Souverain Démon.
Pensez-vous que
Quelqu'un viendra-t-il à notre festin de mariage ?
Avec votre terrible popularité ?
Bien sûr que non.
Je suis différent.
Tous les immortels
L'invitation
arrivera certainement.
et mangez tout ce que vous avez préparé.
Ji Li ! Ji Li !
Ying Ge!
Ying Ge est là !
Ying Ge, es-tu là pour notre mariage ?
Feng Tian est à propos de
Détruire le monde et le reconstruire.
N'est-il pas déjà le souverain des deux royaumes ?
Pourquoi s'en soucier ?
Règle?
Mais personne ne le reconnaît.
Après que Jie Chuan eut réparé l'artefact,
Il devint celui que
les Trois Royaumes acceptèrent.
Privé de soutien populaire,
Feng Tian s'enfuit vers le désert.
et découvrit le sort du Dévoreur
qui se nourrit d'émotions et de désirs.
Il prévoit de se retourner contre tous ceux qui le défient.
en marionnettes.
Son pouvoir a explosé.
Il est désormais indestructible.
Il jure
pour éliminer Jie Chuan.
Les Trois Royaumes
seront à nouveau confrontés au chaos.
Votre Grâce,
Au final, vous agissez toujours contre tout le monde .
Pour qui avons-nous conçu
le plan pour tuer les démons ?
Tu es devenu espion,
est tombée amoureuse de Jie Chuan,
et pourtant, il a finalement obéi
à l'ordre de Feng Tian.
a trahi Jie Chuan
et mourut de sa main.
Mais aucun de nous ne l'avait prévu
que Jie Chuan échangerait
tous ses souvenirs
pour une seule arête de poisson,
le sceller à l'intérieur de Ji Li.
Ji Li,
innocente et vive,
jamais su
Elle était déjà un pion sur l'échiquier.
400 ans se sont écoulés ;
Ils s'aiment désormais profondément.
et pourtant Feng Tian est devenu
Celui qui détruirait le monde.
Si vous étiez à leur place,
Quel choix feriez-vous ?
Je me souviens encore de notre première rencontre.
Tu as été puni pour avoir volé mon vin
et puis ma vie a basculé.
À l'envers pendant 100 ans.
L'immortel le plus dominateur
de ma vie.
Mais si je fais
ce choix pour vous aujourd'hui,
J'ai peur de ne pas trouver la paix
même après la mort.
Jin Li,
J'avais promis un jour que nous partagerions du bon vin.
J'ai rompu cette promesse.
Ne m'en tenez pas rigueur.
Ce stratagème en arêtes de poisson a plongé le monde dans le chaos .
Il est temps
pour que nous deux y mettions fin.
Maître.
Veuillez configurer le tableau pour moi.
Si le réseau d'arêtes de poisson
peut tuer Jie Chuan,
Cela peut aussi tuer Feng Tian.
Ji Li,
Le réseau en arêtes de poisson
est autodestructeur.
Une fois que Feng Tian mourra,
Vous vous dissoudrez et périrez vous aussi.
Avez-vous bien réfléchi à cela ?
Jie Chuan m'en a assez donné.
Feng Tian veut défaire le monde.
À l'heure actuelle, le seul qui puisse se tenir debout
Avant Jie Chuan, c'est moi.
J'ai décidé.
Veuillez définir le tableau.
Maître.
Tu es mon disciple.
Comment aurais-je pu te laisser affronter cela seul ?
J'ai versé
toute la puissance de Jin Li et moi
dans l'arête du poisson.
Le pic de glace peut tuer Feng Tian
et vous laisser en vie malgré tout.
Maître!
Puissiez-vous et Jie Chuan
vieillir ensemble en paix
après cette bataille.
Non!
Maître!
Maître...
Feng Tian !
C'est moi.
Jie Chuan,
Tu ne vaux plus rien maintenant.
Pourquoi vous vénèrent-ils encore comme un souverain ?
Je ne l'accepterai pas !
Donc,
Tu détruirais le monde ?
Hypocrite!
Si vous ne protégez pas votre peuple,
Ils se retourneront contre vous.
Même sans moi,
ils trouveraient un autre homme digne.
à suivre.
Absurdité!
Une fois que je t'aurai tué,
Je deviens le seul souverain !
Quelle surprise.
Le puissant Souverain Démon
a été si faible.
Jie Chuan,
Tu ne sers plus à rien.
Feng Tian,
Tu es seul.
Le maître et Jin Li ont donné leurs âmes
pour arranger les choses.
Maintenant,
après un projet aussi long,
la lame destinée à tuer les démons
tombe sur vous.
Ji Li.
Jie Chuan,
Nous nous sommes rencontrés et nous sommes tombés amoureux.
Même si je meurs aujourd'hui,
Je ne le regretterai pas.
Ne me laissez pas derrière.
Quoi que vous fassiez, je suis d'accord.
Vous avez ressuscité Jin Li.
Pourquoi n'es-tu pas mort ?
J'étais autrefois un immortel faible
et pensait que la guerre était loin.
Puis je suis tombée amoureuse de Jie Chuan
et appris
La guerre lointaine était juste devant moi.
Maintenant,
Je m'avance pour tous les êtres vivants,
prêt à donner ma vie
pour la justice,
pour préserver l'avenir auquel je crois,
pour garder Jie Chuan,
protéger chaque âme qui m'est chère.
Pourquoi perdrais-je ?
Pourquoi?
♪Les sabots de fer arrêtent le cours du temps♪
♪Juste pour t'apercevoir♪
♪À partir de maintenant,
il ne restera plus aucune dette entre nous♪
Tu es un bon démon.
♪Si nous ne pouvons pas renouer
les liens de notre passé dans cette vie♪
♪Que je me souvienne de ton visage pour toujours♪
♪Le monde des mortels est rempli
de séparations et de chagrin♪
Que les deux royaumes
connaître la paix éternelle.
♪Si dans l'autre vie,
les vents printaniers aspirent aux rivières et aux mers♪
♪Je te serrerai fort dans mes bras
quand les fleurs de pêcher brilleront de mille feux♪
♪Chaque mèche de cheveux me rappelle
notre toute première rencontre♪
Je le ferai.
Vous êtes-vous brûlé ?
Non.
(Résidence de Hong Kong)
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪